其实我买口红真的不是看热度，我每买一只口红都是精挑细选，适合我的颜色才会买，因为不是所有的热门色号都适合自己呀，但这只57号色真的太好看了，我就试了一下立马买单，我敢保证任何肤色也不会踩雷。这只57号，居然很少有人买，偏橘色的枫叶色，夏天涂更好看，超级显白，上色度很好，不沾杯！不买会后悔系列！产品质感：触感细腻，柔润舒适。产品颜色：色泽浓郁自然。持久效果：长久持色，吃饭喝水也不易掉色奥，保持性非常好。滋润效果：非常的柔润舒适，不会发干，如果本着嘴唇比较干，可以再*润唇膏奥。适合肤色：个人觉得比较百搭肤色的一款。其他特色：这个管身按压弹出用起来非常顺手奥，但是一定要注意把口红完全缩回去在扣起来呢。去年秋冬是出了四个新色号的丝绒唇膏，就我手头拿到的系列来说这次的丝绒质地较之前有了很大改观，膏体更湿润更软，而且上色后发色比较浓郁不拔干。在香奈儿口红中最喜欢这款外壳，按一下弹出来非常有质感，买过细管和coco水亮系列但是没这个壳炫，当初一直想买一支丝绒系列的口红，无奈选不好颜色又嫌太干，不过今年新出的颜色都很美，而且一改往日的丝绒质地，滋润太多了。使用感蛮好的 之后对这个系列感觉也一直很好 丝绒质地 但是不干 持久度先色度都是可以的 chanel57是去年的秋冬款 这个颜色正红偏橘 上嘴就是满满的活力呀 虽然是秋冬的款但我一直觉得春夏也很适合 拍摄都是厚涂 颜色饱和度很高 还是很好看的呀产品质感：产品质感肯定没得说，女朋友很喜欢的色调57号产品颜色：57号算是经典色号吧，有点艳艳的感觉白皮用起来不错持久效果：还行吧，只要不接吻哪有掉色的呢滋润效果：可以的，相当不错，老婆说很好，润润的不干适合肤色：我觉得哈这个色号比较适合白一点的不愧是大牌，颜色是我喜欢的，特别正。涂上去一点都不干，特别滋润，感觉不用唇膏打底都可以。用过所有口红里，最滋润，最喜欢的一款。按钮开关特别高大上，拿在手里质感很好，同事都说涂上去好看。哈哈第二次购买了，这个是给老妹买的，老妹皮肤大发黄，一开始还担心驾驭不了这个色号，自己试了一下说还是很不错的。而且这个正红色比较好的能够衬托一下。包装神马的我就不说了，京东一贯节俭，没**装，物流贼快这也是为啥在京东买的原因非常好看的珊瑚色，哑光质地，不干，而且黑白相间的包装也显的特别经典特别高大上。唇膏颜色春夏使用都不会出错，而且不挑肤色，涂抹上这款唇膏，整个夏季都元气满满，物流速度杠杠的，京东自营更是值得信赖，很喜欢必须好评！很好很好，很喜欢，生日礼物来的，无意间竟然下了订单，也是又惊又喜，东西很好，外观很不错，颜色也是很喜欢，喜欢的不用犹豫，直接入手好了，女人呀，就喜欢这些东西，再多也不闲多，哈哈哈哈，剩下的字，就这几个来补了产品质感：不是特别柔和的感觉 不过颜色上妆效果非常好产品颜色：一直以来都在关注这款只不过一直没货，一不小心就卖光了…持久效果：持久效果非常好，随身携带也很方便滋润效果：滋润效果一般、不是很干的感觉，有的时候 还会随着时经常抹掉 不过口红一直随身携带还好吧！如果有货的时候 推荐大家购买！亮红色，颜色感觉很棒。有点亮，很提精神，咱也没有用，但是感觉还是很有质感地。有一点点干，丝绒的嘛。拿来当做节日礼物了哈哈哈。慢慢购买吧，色号都挺不错的。京东物流很安全，保护的很好，不错不错，继续购买吧哈哈哈。这不仅仅是支口红，还是一件工艺品！弹簧扣设计，开启便捷，一手搞定～颜色很柔美，唇感舒展～大牌果然不一样，东西包装都别致，惊喜，上嘴效果很舒服，喜欢他们家和迪奥的香水，味道很清新，持久。因为他们家的香水才买了这只口红。非常好的东西，用了都说很好！买了之后，使用过，感觉物美价廉，值得大家选择和拥有，一旦试过之后，感觉用其它的都没有这么好了，这个是独一无二的选择，现在只要一用第一时间就会想到它，这次给大家推荐，如果大家觉得好的话，也可以试着选择，这个东西真的物超所值！用完之后，一定不会后悔，希望大家能够支持！第一次买香奈儿的口红，选了好久选了这个颜色，珊瑚红看起来很清爽，颜色很正，一天也不掉色，很满意，不愧是大品牌！产品质感：上唇感觉很滋润产品颜色：很粉嫩的持久效果：持久也不错滋润效果：很滋润的感觉适合肤色：适合皮肤白皙的女人是三八节活动购买的产品，活动力度大淡香，质感舒适，颜色很漂亮，属于淡妆必备的家常颜色，适合工作和日常生活妆，七夕特惠很划算持久效果：持久力很好，只要不自己卸掉可以维持一整天，喝水也不会影响。产品颜色：这个是橘红色调，黄色妹子的首选！产品质感：质感好的没话可说，带点特有的香气！适合肤色：黄皮妹子首选！滋润效果：不涂润唇膏也很滋润！第一次买口红，纠结了很久还是决定买这个，大牌就是大牌，很高大上的样子，从此知道了口红原来可以这么小，哈哈，印象中和唇膏差不多，现在才知道，唇膏多么良心，颜色挺正，设计也高大上，喜欢喜欢?，先试试单只，效果好再追加，相信京东是正品，偶也！很漂亮啊，香奈儿唇膏的款式真是漂亮，简单大方，尝试买的57号，效果还不错，老公很喜欢这个颜色，赶上499-120，价格很合适啊，就是包装很简单。在京东购物这么多年，一直都是相信京东的，京东东西好，京东的东西每次买了送到我手里，不管是日用品还是食品饮料等，日期都是非常的新鲜，最夸张的一次是买了食用油，送到我这里的时候才出厂三天。京东物流好，京东的物流是自己的，速度快，基本上我这里是上午下单下午到，下午下单第二天上午到，而且配送员都比较负责，都会送到家里，如果家里没人也会电话通知你放哪里了，不像~都是电话没有，一条短信搞定。京东售后好，京东的售后绝对是棒棒滴，给我印象最深的一次是家里的吹风机，京东买的，用了一年多坏了，还是保修期内，申请售后二话不说给我换了新，对于这点，我真的是满意的无话可说。所以，京东，我希望你能保持这样的状态走下去，精益求精，进取不息。买这款口红，快递配送是“京尊达”，还是第一次接触这类型的京东快递，送货上门的小哥衣着得体，清清爽爽干干净净的，给人感觉非常得体。产品质感：整个口红给人很精致的感觉，这款颜色对皮肤的要求非常高，皮肤净白一些的能够掌握的更好。适合肤色：皮肤偏白的；滋润效果：一般，适合秋天季节。产品颜色：送人的，看图片就是喜欢的颜色，送给别人别人也很喜欢。其他特色：首先是物流京东的，特别的快。包裹包装的也很是小心，图片个产品的符合度也高，属于看着什么样收到就是什么样，不存在什么欺骗手段。口红本身也有一股淡淡的香味，刚刚好。还有就是作为一个大男人把这玩意儿旋出来感觉特别的那个啥…总之就是很满意的购物体验。产品质感：不错，很满意产品颜色：老婆喜欢的颜色持久效果：还好还好还好滋润效果：嗯，非常滋润适合肤色：白皮比较适合颜色显白，我觉得时候黄皮....薄涂厚涂都好看的一款色号..纠结了很久57口红配上礼盒，女朋友超级喜欢的礼物，这个色号也很自然，特别显白，尤其是黄皮肤的，非常好老公送的生日礼物，这款颜色很不错，上色效果很好，嘴唇也不会有厚重质感很好很好是我喜欢的颜色，试用了一下和之前在美国买的43号一样润。包装简陋了点，拿到拿膏体部分已经弹出来了一点。觉得颜色还可以，应该能吼得住，清新的颜色，夏天最适合。客服态度也很好颜色很好看，很显皮肤白！涂在唇上不干，质地很喜欢！脑婆很喜欢，就必须好评～产品质感：是以前用过的一个颜色，特别显白，效果特别好，所以会回购，也不沾杯，适合肤色：适合白皮黄皮，产品颜色：西瓜粉滋润效果：很滋润，然后是雾面哑光的感觉产品质感：很有质感的一款口红哦产品颜色：非常正的正红色持久效果：还行吧滋润效果：看着干其实非常滋润的适合肤色：任何肤色初闻有淡淡香味，好闻，膏体上有log，口红弹簧设计，明显区别于其他款式，瞬间觉得高大上，盖子黑色手感好，长短合适。嗯，这款颜色我刚刚收到了，快递昨天下的单，今天就收到了，很不错，我刚才试了一下，效果挺好的，是我喜欢的颜色产品质感：是正品啦！绝对可以放心购买哦。产品颜色：颜色的太美了嘛！非常好看~喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢适合肤色：建议皮肤白的女生~产品颜色：很好，女朋友很满意产品质感：很好，女朋友很满意持久效果：很好，女朋友很满意滋润效果：很好，女朋友很满意适合肤色：很好，很百搭其他特色：很好，女朋友很满意包装超级简单，没有封膜，感觉完全可以是假货，就看京东自营的良心啦，不过使用起来还是很不错的，颜色漂亮，自认为是真货吧57号色有点橘色，显白，哑光的不拔干，很好，很喜欢。昨天下单今天就到，给力，相信京东自营。口红颜色太喜欢了、试了一下非常不错，不粘杯不油腻！推荐第一次给她买口红，这个颜色她说很少女心，我看着也还不错，物流也相当的快。还好产品质感：颜色很自然，适合白皮，滋润不油，质感很好！不愧是打牌！简单，实用，物流又快，用起来蛮好，老婆很喜欢。口红特别棒，不沾杯，而且京东尊享物流配送，高大上香奈儿一直以来都是我的最爱，不管是口红还是香水，我都特别喜欢，京东自营产品放心，价格比实体店便宜一些！质感都一样……涂上很美，而且不是很干，丝绒口红刚刚好，超级美的颜色是偏橘色的红粉色。第一次用这么粉的颜色。涂上去很丝滑，大牌子果然不错啊产品质感：触感细腻，柔润舒适。产品颜色：色泽浓郁自然。持久效果：长久持色，吃饭喝水也不易掉色奥，保持性非常好。滋润效果：柔润舒适不发干。适合肤色：百搭肤色的一款。其他特色：这个管身按压弹出用起来非常顺手奥。很高大上。很喜欢。涂在皮肤上颜色是偏粉色。????????????????????????送女朋友，她很喜欢。涂上比较自然。适合淡妆和皮肤白的人我是看那年花开月正圆买的这个口红，我真的是太喜欢他了，抹上之后特别自然，显得气色很好。帮别人买的 看起来非常不错 好想吃它 滑滑的 应该是正品吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈滋润效果：不错适合肤色：百搭持久效果：不错产品颜色：很喜欢，提气质产品质感：很好不错，是正品，味道很清爽，大品牌就是值得信赖，口红香奈儿我的首选一直缺货，好不容易等到，京东质量没问题，大品牌也错不了，京东快递非常给力，愉快的购物之旅！老公送的，非常的喜欢，颜色选的也特别漂亮，以后会经常来选收到就迫不及待的试了一下 颜色好看 超喜欢  早上下单 下午就收到了 可以说是神速 快递小哥礼貌超好? 值得表扬  很满意的一次网购五星好评主要喜欢这个外观设计，磨砂质感很不错，按压弹出很方便，金属质感也很大气，好评就当做圣诞礼物，不错不错 感觉颜色很符合女友的气质口红颜色不错，女朋友也很喜欢，非常满意的一次购物上次买了一支，老婆感觉特别棒，已经是买第二支了，偷偷买给老婆的，特别惊喜！产品颜色：颜色红红的，很漂亮滋润效果：滋润效果非常好适合肤色：很现皮肤白，很漂亮产品质感：手感非常好产品颜色：是明亮的红调，适合夏天滋润效果：不是很滋润，要打底适合肤色：皮肤白的超级喜欢?今天早上下的单，下午六点就送到了，真是给京东小哥几万个赞。颜色红的很正，我喜欢搭配着涂。包装很精致，物流快，颜色好看用起来很好，大品牌就是不一样。质感很好，颜色也正，不沾杯，固色时间长，经济条件允许的姐妹对自己好一点，毕竟口红这种东西和人体直接接触。颜色真心不错！不错，很喜欢，颜色持久，有股淡淡的香味。大牌就是不一样。买来送人的，颜色很正，活动价格很给力！同事很喜欢！下次活动给自己也入手一支昨天拍的今天就到了，物流特别的快，拆了包装试了下，颜色特别的好。持久效果：好滋润效果：很好适合肤色：非常好产品颜色：确实很好产品质感：超级喜欢好颜色很好看，适合夏天和冬天，跟我在韩国专柜买的包装质感都一样。我自己在韩国专柜买过三只香奈儿，在香港买过一只香奈儿，别人给我送了一只泰国买的，都很好上色也很均匀只会觉得有点干，但我在京东买的这只上色很不均匀，我非常怀疑是假货，以后再也不在京东买护肤品了！质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物!就喜欢这个颜色，很大方自然，这已是第三次给老婆购买了，物流速度杠杠的，京东自营品更是值得信赖，支持你永远的京东很满意的一次购物，颜色很漂亮。先用润唇膏打底再用不会干香奈儿43号，已经用了好几支，此颜色粉嫩，显肤色白，好评！物流也很给力！43号颜色不错，显肤色白净，物流不错，好评！已多次购买！喜欢的朋友可以下单！这款口红非常的好，有种淡淡的香味，很好用，而且还特别的防水，颜色很正，比在实体店买的还要便宜，生产日期也是最新的，自己用和送朋友都特别的适合，客服很耐心的回答各种问题，帮我选色，快递小哥特别给力，隔天货就到了。产品质感：真心不错产品颜色：非常正持久效果：久滋润效果：好适合肤色：显白很用心为女朋友买的口红。还是经过再三挑选，亲自京东试色，其他店有便宜的，怕是假的，买的自营。香奈儿43号低调好看。她涂上也很好看，不过口红的色香我还没没尝过，估计别的男的已经尝了?京东就是快，昨天晚上下的单，今天白天就到了。一直很喜欢香奈儿的口红，颜色超正，价格也不贵。再看看昨天在**买的硬盘，到现在还没发货。哎真的是慢。最喜欢的颜色，很漂亮。滋润，显肤色，大爱。马上教师节了，囤货送礼的，颜色很正好看，自己也买了一直留着用，滋润不容易掉色，赞，物流小哥也是冒雨不耽误时间按时送达，谢谢海外也可以邮到家里，收到特别开心，打开看颜色也很好看，是正品，下次还会买的??持久效果：很持久，颜色很好，很适合皮肤白的人，正品没问题，老婆很开心送朋友的，朋友很喜欢哈。京东自营还是能够信赖的产品颜色：朋友说颜色很好看很好，像真品，上次在某国际买个迪奥口红，总觉得包装次，还没有中文，看不到保质期。这次很满意，贵店放心！非常好，非常喜欢，非常漂亮。很快就到货了，没有想到，一个惊喜。品就是不一样。好用，有个味道很好闻香香的，是我喜欢的。物流很快，朋友托买的，好不好用，还真不知道颜色很好看，涂上很适合自己的肤色，是正品，持久性不错，喜欢！产品质感：很时尚，设计很高大气适合肤色：任何肤色都可以持久效果：时间长滋润效果：滋润，保湿产品颜色：很正，很喜欢质量还是不错的，一直选择在京东购物，喜欢的不光是京东的商品，京东的物流和售后也相当的不错，尤其是这里的快递小哥，非常热情，县城几家快递，就属京东物流服务最好，而且运送时间也相较而言较短和准时，售后反应速率也挺快，一如既往的支持京东！颜色漂亮，显得肤色白，嘴巴不干燥，非常百搭，持久有质感产品颜色：非常漂亮滋润效果：不会很干适合肤色：适合各种肤色用起来很滋润，不易褪色活动期间便宜一点，推荐使用?颜色非常漂亮很适合自己，也不干，很喜欢这个味道淡淡的味道很不错，一直在等这款产品，收到就用上了，喜欢喜欢喜欢哦比以往买的别的口红都好用，不愧是牌子货，颜色很不错。很满意！帮朋友代买的，包装的挺好的，京东快递真的不错，朋友很喜欢，说超级划算。产品颜色：彩 超正，用了用挺好的，给五星好评产品质感：非常舒适。不错产品颜色：很喜欢这个颜色，低调产品质感：品牌就是不错！产品颜色：颜色我很喜欢持久效果：效果还是可以，持久滋润效果：效果还行吧物流很快，我买给老婆的七夕礼物，老婆很喜欢，大品牌值得信赖！此用户未填写评价内容送给老婆的结婚纪念日礼物，颜色很好看，老婆非常喜欢，美美哒产品质感：不知道，不是我用产品颜色：颜色很好看持久效果：不知道滋润效果：看起来不错送朋友的，朋友很喜欢。很性感，希望以后女朋友也喜欢这款。产品颜色：很喜欢这个颜色，淡淡的，很漂亮。产品质感：香奈儿作为百年奢侈品牌品质绝对没的说。女票很喜欢。产品颜色：颜色适合肤色较白的女孩儿，哑光效果，很耐看。送给媳妇的  她很喜欢   口红为啥这么多款   ?太难了滋润效果：错，是帮朋友买的，大牌的，信得过！ 产品质感：好，舒适！ 产品颜色：很鲜明，效果很好！持久效果：威利谷这个礼物老婆收到后是不一般的惊喜！关键是京东的物流太给力了！上午买的下午就到！代购很难买到的一支，京东不但有货而且双十一用券价格也不错，果断下手。很不错，女朋友很喜欢。超棒。物流也很快！口红色系不错女朋友蛮喜欢，配送速度也很快。女朋友很喜欢，颜色美美滴，送货也迅速，好好好。发货很快的，相信京东自营的正品保障！希望一直能够做到最好！！！邮寄速度快，口红也很不错，很滋润，颜色也好看产品质感：看着不知道效果产品颜色：颜色很正滋润效果：还没使用，使用后追评给老婆买的，很好的一个口红，颜色质感，很喜欢这个口红，满意的一次购物，一直信任京东。产品质感：质感舒适。适合肤色：非常适合白皮肤。产品颜色：非常喜欢的颜色，不张扬，不那么艳的颜色滋润效果：效果非常好送女朋友的，希望能喜欢，东西不错，看东西应该是正品，看很多人评价东西不错，希望女朋友会喜欢买东西都不知道买啥，每次都很纠结，你们有遇到这种情况的时候吗，原来女生的心思真的很难猜，哈哈，老铁们你们有遇到过没?情人节给我老婆买的礼物，刚好情人节前一天送到，老婆很高兴，很满意的一次购物。主要喜欢这个外观设计，磨砂质感很不错，按压弹出很方便，金属质感也很大气，用起来也很丝滑，好评产品质感：好产品颜色：很好看，非常喜欢持久效果：持久滋润效果：很润适合肤色：任何肤色给女朋友买的，女朋友很喜欢，偶尔买些化妆品给女朋友 很惊喜。大品牌值得信赖京东快递超赞哦，上午下单下午送达！试用了一下，就是我喜欢的颜色哦！夏天用非常适合哦！显皮肤很白哦，买东西还是上京东买，这是我的第一支香奈儿口红?送给自己的生日礼物?滋润效果：很润产品颜色：很正！持久效果：一天都不掉色买了两个减了150，很划算，比日上没贵多少好小巧，不过很有质感，物有所值等了很久，降价了现在，而且是有活动和喜欢的口红一起买的，颜色真的漂亮，虽然和tom Ford 9很想，但是比那个浅，是我喜欢的质感。买了送人的，她说不错，挺好的。京东快递真的很快。口红?很漂亮，同学很喜欢，颜色稍微偏紫色，皮肤白的妹子用效果会更好看适合肤色：我朋友说这款很适合她的肤色，今天过节，昨天给她买了一支，发货速度也很快产品质感：细腻持久效果：很好滋润效果：很好，非常满意会继续用这个牌子，支持京东自营。非常好，下次还会购买的，京东可以。老婆特别喜欢，下次还要买这家的口红，值得拥有，绝对的物有所值。是真是假咱也不知道，物流挺快的，包装太不上档次了产品质感：意 产品颜色：很喜欢持久效果：还不错滋润效果：很不错适合肤色：很喜欢其他特色：速度很快，价格实惠给媳妇买的生日礼物，很喜欢，很上档次。商品很好，很满意，物流也很快，购物只会选京东!产品颜色：有点类似粉红色其他特色：香奈儿比较香，我女朋友很满意很好，颜色很鲜艳，很显白，做活动时买的，价格也不贵滋润效果：比较的滋润！味道很好闻！产品质感：有质感，颜色柔和，质地细腻，很衬肤色，是正品很好，是正品，老婆很喜欢，价格比店里便宜好多质感超级赞，大牌就是不一样，送给妹妹，她很喜欢口红颜色还是很好的，包装然人失望。不知道真假。赶上七夕有活动，买的挺便宜的，也很好很好，跟我在专柜买的一样很好还不错，个人还比较满意，女票也很满意大品牌值得信赖，颜色老婆非常喜欢女朋友蛮喜欢的，颜色还挺好看的，很不错哦，可以的……不错，她喜欢我就喜欢。很不错了，第一次送礼物。就给了我不错的体验，加油京东自营很不错，香奈儿还是很棒棒哒的，快试一试到货很快，我一直坚信京东。买来这么久忘记评价了，特别喜欢这味，好香的！无发票不是很满意，不过东西不错，颜色很漂亮，女朋友很喜欢，京东送货的效率一直是如此的快，现在基本已经告别***购物了物流很快，东西也不错，很喜欢这个口红还可以，京东购物还是很放心的，非常不错我一次买了4支，当天就送人一个，听说这个是女人无法抵挡的礼物，产品颜色：好看。产品质感：很好。滋润效果：不错。其他特色：43号一直用，挺好的。京东自营，上午下单，下午就收到了，正品，物美价廉，五星好评很好喝， 物流很快， 跨地小哥派送很及时， 态度很好 ?送给自己的生日礼物，第一次尝试橘色系，感觉很不错，显年轻靓丽?买了送人的，送货非常快，昨天下的订单今天上午就送到了，还不错。小小的一支包装也比较完善，一点没有磕碰宝贝收到了，京东自营一如既往的快，物流非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!物流速度超快，次日达。东西收到，老婆很喜欢。产品质感：产品质量非常好持久效果：还可以不掉色此用户未填写评价内容女朋友很喜欢，口红不错，颜色很好看！很好的东西，看了好久，下次还来产品质感：高端大气上档次，低调奢华有内涵。质量很好，性价比也高，还会考虑购买的！！！很好不错，可以喜欢的感觉，速度快五星好评！货收到了。物流也快，京东小哥服务太度很好非常满意，女朋友很喜欢，买好货上京东自营，没毛病七夕送女朋友的，她说很喜欢，没几天就分手了……颜色我还蛮喜欢的，看着女票涂着不错，女票很喜欢。好评看上去好高大上呀，送老婆的新年礼物。很喜欢这个品牌的口红，后面还会购买！东西收到，物流超快，老婆非常喜欢。……产品颜色：是我想要的颜色，非常满意适合肤色：适合各种肌肤其他特色：非常棒棒哒奖励员工的，很喜欢这个牌子，应该是正品，淡淡的清香跟我在skp买的一样，中文标识也很全面，希望自营的品类在多些就好了，山茶花保湿也还不全，还是一如既往的喜欢京东商城自营商品，???马上教师节了，囤货送礼的，颜色很正好看，自己也买了一直留着用，滋润不容易掉色，赞，物流小哥也是冒雨不耽误时间按时送达，谢谢只好非常好，颜色很正，用起来非常漂亮，女朋友很喜欢非常好，颜色和皮肤相当的配！非常好，老婆特别喜欢！好歹是大牌，这么简易的包装，真掉档次。用起来感觉不错，不干，很喜欢。颜色很漂亮，包装也很不错，颜色蛮粉嫩的粉粉的颜色非常漂亮，衬的肤色很白，嫩嫩的。是真品。产品质感：很不错的产品颜色：很好看持久效果：持久滋润效果：滋润口红?收到了，颜色很好看，是我喜欢的第一次给老婆买这个，京东自营京尊达非常不错，快递员小哥服务态度也很好女朋友很喜欢，用着感觉也很好。值得拥有。是我喜欢的颜色，就是日期是17年，一如既往的支持京东，谢谢快递美女的很热情，会推介朋友购买很好看，上色效果棒棒的！一次很愉快的购物！京东自营一直很靠谱给媳妇儿买的，体验了一回传说中的京尊达，西装小哥送货，从石景山一路导航到昌平回龙观，体验很棒。京东自营，正品，物流很快，送人礼物希望色号能喜欢很好用，我非常值，还白很好，口感也不错，吃起来有奶香味，我炖牛肉吃的。虽然分手了 再来评价 也是觉得很好的一支口红非常优质的服务，从物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。东西非常好，就是没有包装！朋友说很好的，挺不错的，这个颜色看起来还可以吧很好，很不错，下次还来送人的，我自己用不了，女朋友们很喜欢?谢谢老板，恭喜发财，谢谢老板，大爱产品质感：很丝滑非常好用滋润效果：哑光的看着特别显高大上口红很好，一直买这个牌子的口红买给媳妇的，媳妇很喜欢，用了说是正品，总体满意，现在买东西基本转战京东了送给她  看着她的眼神应该很满意颜色很漂亮，跟专柜的颜色差不多，没舍得用呢?颜色很好很漂亮，买来送人的，大家都很喜欢，一次愉快的购物体验颜色比较正，送给女朋友的，她很喜欢，下次还会回购。产品颜色：正，持久效果：很好，滋润效果：效果很好其他特色：不易掉色滋润效果：很湿，很舒服！东西很好，快递给力，风雨交加的还能送到，为快递小哥点个赞偶尔送个小礼物，是对婚姻生活很好的调剂尤其是老夫老妻……没包装，看着还行，挺精质的。物流很好，送到门口了，谢谢小哥买来送女朋友   女朋友很喜欢   有机会再光临本店??还不错，很喜欢，京东值得信赖。口红?收到了，很漂亮的颜色，也比较滋润。总之很好拉双十二买的 比平时便宜很多口红包装很好，物流也特别快，非常满意第二次购买了，第一支送人了，很不错，买入口的东西，就是要质量有保证送女朋友，很喜欢，效果不错……好，好看，十分好看，超级好看，巨好看买了两支送女朋友的，非常好物有所值，颜色很正，哈哈，媳妇要买我有什么办法，我也很无奈啊给朋友买的生日礼物，我自己用这款，感觉很好，红丝绒我很喜欢给女朋友买的，女朋友很喜欢，不错的品牌。口红很漂亮，我很喜欢一直比较信赖大牌   这款口红很不错        送给妹妹生日礼物    妹妹很喜欢    很开心。送女朋友的，她很喜欢，还没有用，不知道具体效果如何！过段时间再来正品，颜色很好，漂亮?不错老婆很喜欢，用光再来光顾买来送老婆的，她很满意的哦很棒，帮朋友给他女朋友买的，很成功口红很满意，颜色很喜欢，下次还会继续购买的产品质感：好产品颜色：好其他特色：好持久效果：好适合肤色：好滋润效果：好 老婆喜欢颜色很喜欢，也不拔干物流很快，东西也不错，应该是真的，希望继续加快送货速度很好，上色完美，适合白白的皮肤送得超快，上午下单，下午就到了，还没开始用，到看着还不错不错，涂上去不会干干的，颜色也很适合我挺好用的，颜色也很漂亮粉粉的，很好看，京东快递的服务真的是很好，点赞?滋润效果：保湿效果很好 产品颜色：颜色也正产品颜色：很快。很满意。很不错。很一哈短。非常棒。看起来很好，包装完好，应该不错产品很好，我很喜欢，物流速度也很快太棒了 品牌就是品牌！！！送的人很喜欢，说这个颜色看起来还不错，就给个好评是正品，女朋友很喜欢宝贝收到了，很不错送闺蜜的，闺蜜也很喜欢，贺卡很满意很不错的，值得购买，以后有机会还买非常好用，喝水不粘杯很喜欢的一款颜色，很上色，很漂亮，是正品非常好没瑕疵！支持自营！！颜色也非常正！是正品，很不错，快递一天就到了，京东快递是我最满意的，第三方合作的都很差给老婆过生日买的，老婆很是高兴，涂上年轻10岁！狠狠的奖励了我一下！哈哈~~~很不错，包装也很好，没瑕疵哦！看着高大上，送妈咪的生日礼物。各种开心?，安排物流很棒，非常快，商品也很好，值得购买，一直信任京东。送给女朋友的生日礼物，女朋友很喜欢，物流也很快，头天晚上买的，第二天就到了，会持续关注本店的颜色很喜欢，第一次用口红，不知道怎么送闺蜜的，她非常喜欢，持久效果：非常好产品颜色：丝绒枫叶红57号适合肤色：显白很好用，味道好闻。。。正品 日常生活推荐 减龄效果非常赞非常好用，之前买过一个来，宝宝弄坏了了，再买一个。。。。。物流超快，京东有保障，还会继续的！东西很好，给女朋友买的，也很喜欢，就是这个包装也太简陋了吧好漂亮，都舍不得用了，先囤着吧！我会再回来的！京东真的很赞很不错的宝贝 京东一直信赖 一直在京东上面买收到了，给我老婆买的，颜色非常喜欢，相信京东自营物流非常快，就是包装太差了吧产品质感：很好看，不愧是大牌子。女朋友很喜欢。老婆很喜欢。滋润效果：好适合肤色：很合适产品非常满意，帮女朋友买的，她非常喜欢，觉得这款很好用，美丽口红是正品，颜色很正，喜欢。第一次买这个牌子的给老婆买的生日礼物，超级喜欢。买来送人的，颜色很喜欢很不错的口红，之前一直都是用的这个牌子，正品给媳妇儿买的礼物，媳妇儿很喜欢，很好老婆非常喜欢，颜色非常正，还是品牌的东西信得过很漂亮的颜色 给老婆买的 老婆很喜欢 值得入手速度很快，刚好赶上，价格也很实惠，买两个优惠一百多，好评品牌就是不一样，挺好！很喜欢买来送给妹妹用的，妹妹很喜欢，颜色很漂亮哦～一直在京东买食品和日用品，价钱合适送货快。推荐。很好的礼物。非常喜欢，每次都在自营买，买了很多次了！老婆也非常喜欢，真的非常好！颜色超漂亮，京东自营的，正品.喜欢的可以入手了这个商品体验非常好，物流速度超级快，一次愉快的购物送女朋友的七夕礼物，她很喜欢质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。女朋友试了，很喜欢。颜色很正，等下次一定多买点东西是正品，颜色也很好看，女朋友很喜欢，物流也很快非常好    膏体也好   快递也快颜色非常棒！大品牌值得信赖，很喜欢必须好评！还不错啊，颜色很好看！东西不错，看起来是正品，包装，盒子，日期都很规范。质量及各方面的服务都很给力，五星评价应该是买错颜色了，朋友涂得很好看，我却太艳了女朋友非常喜欢，颜色很好不油腻很好。挺香的，女友很喜欢很好，不像大家说的那么干……产品质感：很美观其他特色：女朋友喜欢产品颜色：一个外行的人都觉得不错。比实体店便宜而且方便最主要的是京东物流快真棒、第二天都到了zzz不错了，物流速度特别快，买给老婆的七夕礼物，老婆很喜欢。物品收到了确实很不错这个牌子值得信赖女朋友很喜欢，下次还会继续购买的京东值得信赖颜色很好看，是正品，很不错的哦颜色很漂亮，很适合素颜，快递神速，赞一个给老婆买的，正品行货，非常非常的好用，下次还会光顾！偷偷准备的礼物。收到后老婆非常满意。物流神速。物美价廉。物流很快，老婆收到后很喜欢，下次还买货收到了。京东快递一如既往非常给力。事后用了再来评价非常好，老婆很喜欢，发货速度还是那么的快，昨晚下单，今天早上就收到货。买来送给朋友的，味道很香，颜色也很不错！非常好，老婆超级喜欢，发货速度还是一直那样的快，我网购8成是在京东。第一次买女孩用品速度很快，赶上了时间点，谢谢京东物流产品颜色：老婆非常喜欢，和图片相符其他特色：包装很好看，送给老婆，很开心发货速度很快，膏体无划痕。要送个包装袋就更好了送人的，正品货。颜色很好看收到了，物流很快，用后追评。阿姨说用了很好很喜欢?喜欢在京东购物，东西质量有保证，送货速度又超快，体验感鼓掌棒！非常棒的产品。下次还会来。媳妇儿很喜欢。老婆说大牌子就是不一样，效果很好，点赞！大爱，颜色、款式、物流、都是一级棒！颜色不错的口红，按推式设计很独特，还不错物流超快，看着颜色还很满意，还没试用。不错的口红，孩子很喜欢，毕竟是大品牌用了好几支这款口红了，很喜欢这个颜色还不错，送人的。物流很快，快递小哥服务也很好，。。。这个颜色的口红很好看，京东的到货速度也很快，很棒不错，送给对象的生日礼物。看见了很高兴颜色鲜艳，很好看的，质量有保证很好是正品，颜色很漂亮老婆非常喜欢！很满意的一次购物，这已经是第三次买这个牌子的了挺喜欢的颜色很好看。各方面都很好。 相信官方吧应该是正品吧朋友非常喜欢，发货速度快，非常喜欢。东西不错 家人很喜欢 还会再次购买到货了她很喜欢，是正品，京东的自营还是值得信任的持久效果：不错产品质感：很好产品颜色：很正滋润效果：很润非常好看的珊瑚色，哑光质地，不干，而且黑白相间的包装也显的特别经典特别高大上。唇膏颜色春夏使用都不会出错，而且不挑肤色，涂抹上这款唇膏，整个夏季都元气满满，物流速度杠杠的，京东自营更是值得信赖，很喜欢必须好评！老婆很喜欢，宝贝很棒，给商家点赞！一直在京东购买，配送物流方便快捷，售后服务一流，值得依赖！效果很好，家人很喜欢，不错送给姐姐的   快递包装很不错，姐姐也挺喜欢不错，很好，老婆很喜欢，物流配送也很及时女友很喜欢，颜色也很好看颜色好看，很滋润，非常有气质此用户未填写评价内容喜欢京东购物的物流速度~ 送货很快~包装也好色彩很鲜艳，老婆很喜欢?很不错，颜色很棒，特漂亮很好，女朋友很喜欢，下次还会来的，她都高兴的要上天了媳妇很喜欢，贺卡服务贴心，物流给力，信赖京东。颜色漂亮，很喜欢，蛮滋润的！很好用，很好！是正品不错不错，物流一流，服务一流送货上门，方便快捷。京东送货员，送货认真负责，态度非常好！比较符合夏日的风格，很不错。速度很快哦送给朋友的礼物朋友很喜欢棒棒哒产品颜色：颜色很正持久效果：大牌确实不错，值得拥有快递很快，还没用，不知道效果怎么样女朋友过生日，没想到女朋友非常喜欢速度很快！信赖京东自营商品品质，宝贝很喜欢！送给女朋友的礼物，女朋友很喜欢。很满意的一次购物。质量看着挺的不错，物美价廉。口红很好，是正品，物流很快。没拆开，送人的，    不过，包装，，真的很京东给对象买的，对象挺喜欢的，很不错！非常好看，女朋友很喜欢不错，气味很好，闻起来很舒适。用完再来颜色很亮丽喜欢 信赖京东自营品质质量非常非常非常好，发货速度快，服务态度好。口红颜色很鲜亮  用着也很舒服宝贝真的很不错！商家发货快！正品大爱，京东服务好商品好，送货也超快。第一次买，东西收到了，打开包装看看非常不错很漂亮，买了就忍不住用送给妈妈礼物  妈妈很喜欢已经购买很多次了，办公小能手，还会回购的。。。颜色太漂亮了，一次性买了两只，大爱挺好的，给老婆买的，说质量不错，配送也很快抹上很舒服很好用价格实惠滋润效果好颜色正东西不错，颜色很好看，女朋友很喜欢，下次再来买很香，嗯，虽然是送人的，不过最后都到我嘴里了用起来感觉很好??用起来不错，很惊艳的颜色，喜欢很好 没有瑕疵 女朋友很喜欢包装很好，买回来，老婆一看，超喜欢很漂亮的颜色。很喜欢老公买的，本来以为很艳，偏紫系的，也很好看！商品很好，老婆很喜欢，下次还会再来光顾，值得推荐很好，不错，值得信赖，先用用试试。送人的，很好，快递也很快，京东自营一直很放心物美价廉，质量也是不错。真的真的很不错，真的很好看，美美哒很好，女朋友很喜欢，给了她一个小惊喜给女友买的，女友说很好，很喜欢。京东快递速度很快，价钱也不贵，值得推荐！产品颜色：颜色是我喜欢，非常好用送老婆大人的，开心的很，我也能开心好多天了?其他特色：送作礼物?，非常合适没包装，很单调。不过颜色很好看非常好，下次继续俩，快递非常给力，质量也很好给老婆的七夕礼物 提前买了  她很喜欢  耐撕女朋友很喜欢，第一次给女朋友送礼物。非常好东西非常好 非常喜欢 下次还会继续购买 希望一如既往的好！搞活动时买的 粉粉的颜色 很正东西很不错，女朋友很喜欢，坚持相信京东，也希望京东坚持做好自己的质量，一直走下去不错的东东，很喜欢，色度滋润度都很适合我产品质感：非常不错，对象很喜欢，哈哈哈哈我作为京东员工，一直很相信京东的品质。也感到非常的自豪与骄傲。挺漂亮的，涂上很性感的朋友非常喜欢，颜色很适合，哈哈哈哈哈哈哈哈哈买给女朋友的，说颜色很正，挺好买来送人，小妞说是正品，很喜欢！！呼呼！?我明明选的是橘红色，妞却说是粉的发货很迅速，应该是正品，还是相信京东非常不错，推荐购买。很不错 和模特上的颜色一样的为媳妇买的，效果很好，继续支持老婆很喜欢，这个颜色也很好看卖给女朋友的。很好看。她也很喜欢这个色。满意！很不错，老婆很喜欢，下次再来哟很好，，，快递快，，不错，本人很喜欢，淡淡香味，颜色也不错好，很好物流很快，物美价廉，京东商城值得使用。赞很不错，喜欢，大品牌值得信赖口红不错，女朋友很喜欢，祝老板生意兴隆送女朋友的礼物 她感觉很好颜色很正，效果很满意色号很喜欢  也很滋润正品很好！帮朋友买的！朋友用了棒棒的！老婆非常喜欢，感动的不行，只要老婆喜欢多少钱都值女朋友用了以后，觉得非常不错，颜色特别正。质量挺好，颜色很好，我很喜欢，产品质感：生日礼物用的，不错很好看很满意，颜色也很漂亮女朋友很喜欢 京东速度一如既往的快效果很好颜色很正，非常喜欢东西收到，很好，正品，送人的，相信京东产品不错，使用后效果很好，非常满意物美价廉信誉好，希望今后长期合作！老婆很喜欢   颜色图上去  特别诱惑给老婆的礼物，她很喜欢，毕竟这么小的东西花了快*大洋啊给女朋友得礼物，味道好极了商品挺好的，物超所值，还会继续购买送给女友的圣诞礼物，她很喜欢，正品信赖京东物流很好，很精美，送朋友的可以 女朋友画上很好看 口的时候很诱惑大爱京东，物美价廉，快递师傅给力之前去柜台没买到，京东有立马买了，很好好吧！朋友说是正品。还是很不错的搞活动买价格很实惠，物流也很快很好用  刚买女朋友就分手了  好扎心老公给卖的礼物 很喜欢 颜色很漂亮 绝对正品！东西很好，女朋友很喜欢，再加个包装礼盒就完美了媳妇很喜欢，色号正！女朋友很喜欢。第一次买来送女朋友用了很好，大品牌值得信赖活动非常好，买送很划算……买给老婆的生日礼物，老婆很喜欢。正品老婆喜欢，下次换换其他颜色。老婆非常喜欢，颜色很好看。值得购买！很好用很好看老婆很喜欢包装很好，女朋非常非常喜欢，物流速度野非常快买了送媳妇的，很喜欢就是嫌太贵了很好的口红，女朋友很喜欢。帮朋友买的。送女朋友的，非常喜欢颜色很好看，京东的品质还是信得过的质量很好，物流很快，京东购物方便价格合适，比较了专柜买的，是正品，非常满意！活动力度很大，颜色很漂亮口红是真的，特别好，京东物流很快感觉不错，价格也很公道，值的购买！比较满意，发货和送货的速度很快女朋友很喜欢，可惜分手了女朋友说很好用，润润的挺好宝贝收到，很好看，特别显白不错不错快递很快，下次还来光顾服务很好等了半个多小时，辛苦买给老婆的，老婆很喜欢，包装看着10块钱买的超级棒哦！颜色非常正，非常喜欢?货真价实，很好用，特别好东西收到了，老婆很喜欢，京东还是值得信赖的非常好，买过很多次了，京东很好东西很好，是正品，送女朋友的快递员超好！！！！！超喜欢京东自营的东西！送朋友，完美。非常不错，前后买了两只，很喜欢送给朋友的，颜色很漂亮颜色很漂亮！值得购买！摸起来很漂亮，橘红色，很显白很好用，又便宜又好用，送货超级快啥都不说了，力挺京东。太给力。没毛病。挺好的，舅妈很喜欢……很好，是正品，朋友给他女朋友的礼物快递速度快，东西很好，很喜欢颜色很美。。日常可以用。。。女朋友挺喜欢的，很漂亮非常喜欢 特别合适 太棒了 哇塞东西是正品，物流速度很快。非常非常好，特别特别好一直信赖的品牌，很好用、很喜欢朋友很满意，但是看上去真不像橘色准备送人的，想想她应该会很喜欢的给女朋友买的，颜色很漂亮非常喜欢很不错的，女朋友很喜欢东西很好   媳妇很喜欢无限回购的一管口红，颜色超赞女朋友很喜欢，不错，发货很快。好用，正品，老婆很喜欢给女朋友买的，味道超级好闻。挺美的颜色很喜欢，还是很不错的对象很喜欢 颜色也很好 一天就能到非常喜欢，很好的产品，特别棒老婆很喜欢，不是那么艳丽，很自然产品质感：宝贝很不错，物流也很快快递速度很快，服务也很好女朋友很喜欢，有点干，抹上去了还好给媳妇儿买的，，媳妇儿很开心。很不错给老婆买的礼物，非常喜欢东西不错，送货速度超级快送人的，对方很喜欢，店家辛苦了颜色很正，不拔干，挺好的看起来不错，物流很快很给力老婆过生日给买的，很喜欢！媳妇很喜欢，送货上门，方便快捷。非常好，非常棒，顶呱呱京东自营确实非常快，包装简单但是相信是正品送给老婆的生日礼物和七夕礼物，她非常喜欢不错，非常满意，应该是正品送朋友，感觉她很喜欢美美哒帮朋友买的，反馈很好颜色太漂亮了，大爱！香奈儿口红很棒，支持京东口红颜色很漂亮，适合黄皮。包装很好，送朋友很喜欢，下次还要这里买女朋友很喜欢?，快递神速是我喜欢的颜色，物超所值口红很漂亮，女朋友喜欢，我也喜欢给老婆买的礼物！很喜欢送给妈妈的礼物，很喜欢。老婆很喜欢。应该是正品。很好看的颜色，喜欢。很好，适合有场合用，送给老婆的，说涂上去不干很润，不错的呦宝贝很不错，老婆很喜欢，下一次继续购买。一直支持京东非常漂亮  非常喜欢送给媳妇的，媳妇很开心。第一次买这么贵的东西！老婆很喜欢！服务太棒了，送货到家买来送老婆的礼物，老婆很喜欢，开心第一次，物流很快没得说很不错，非常喜欢，货真价实女朋友很喜欢，颜色很正，给个赞?物流很快，希望效果不错给我的小情人买的生日礼物，她超级开心。宝贝很好，是正品吗送女朋友，很喜欢挺好的，送朋友的，朋友很喜欢，应该是正品吧口红质量不错，很润滑，颜色也好对象很喜欢，有机会下次再买吧是正品的口红，价格很好关键口红颜色很赞非常棒，老婆很喜欢。物流这次不错。送给媳妇的，非常喜欢！很喜欢，送给他人的小礼物，还很不错，满意价格便宜，送货非常快，放心购物是正品  物流非常好  认定香奈儿了京东物流就是给力，女朋友很喜欢！给女朋友买的，觉得不错，很好非常满意，送货非常快。颜色好看，显得脸色很好女朋友很喜欢，物流非常快，不错！棒棒哒很好 一直用这个色号 喜欢?东西刚收到，看了颜色很喜欢很好！辛苦了，啊我也辛苦了。马上教师节了，囤货送礼的，颜色很正好看，自己也买了一直留着用，滋润不容易掉色，赞，物流小哥也是冒雨不耽误时间按时送达，谢谢很不错，是正品！女朋友很喜欢很好，媳妇很喜欢，正品是正品，很好，老婆很满意东西非常不错，快递小哥辛苦了很好很强大就是更好很好的送给老婆的，很喜欢，应该是正品！确实很不错的商品，值得下次再购买！！！！非常好的一次购物体验，下次继续购买第一次买香奈儿的口红，选了好久选了这个颜色，珊瑚红看起来很清爽帮别人买的超乎想象的好、正品！准时送达，女朋友很喜欢，感谢！颜色很正，很滋润，good！！！！买来送人的，真货，很好非常好.一直支持京东.希望永远这样第二次买了，女朋友很喜欢，赞老婆很喜欢，相信京东自营的产品很好用 very good非常好，正品，京东自营有保障这款口红颜色简直爱死了女朋友很喜欢，颜色也好看。喜欢京东！送货快，货品保真！宝贝超级好超级好！物流很快，宝贝色泽挺好颜色非常漂亮，适合黄皮很棒的东西，非常喜欢，生日礼物，老婆很喜欢，不错，值得购买此用户未填写评价内容很好很喜欢，送朋友的宝贝很不错啊，不愧是大牌快递给力，东西质量很好，下次再来！非常喜欢 京东价格便宜非常棒！！！！老婆很满意 价格很合适 加油京东买来送老婆的，老婆很喜欢。非常nice，买来送小花同学的！很不错的口红 老婆很喜欢物超所值，老婆大人很喜欢！大爱京东，物美价廉，快递师傅给力速度很快，真是京东速度！购物质量很不错，支持京东！送货速度很快，东西很好！?很好，很喜欢……过年买给阿姨的，她很喜欢，不错使用很好，色泽不错，很喜欢，奢侈一把女朋友很喜欢，正品，相信京东送给老婆的，老婆很喜欢！物流配送很快，产品不错。情人节送老婆礼物，老婆很喜欢送人的，人家很满意，好评给老婆买的，老婆很喜欢。。。。。。。还可以   送老婆的   很喜欢颜色很漂亮。。。但是丝绒的惯病。。。可以可以。这个很不错。口红不吃，朋友很喜欢。老婆很喜欢，很不错，物流也很快好，大品牌，女盆友很喜欢女朋友非常喜欢，是正品送人的，说挺好的，很喜欢送给女朋友的，送的很快棒棒嗒！！！很喜欢！！！物流挺快！一个字就是好！颜色很正，挺好都看的。颜色很漂亮，包装有待改进的。颜色很好，女朋友很喜欢，赞一个送姐姐的礼物，收到后非常喜欢，正品。东西都很好，物流也赞很好  女朋友很喜欢很粉红，老婆说还行，那就满分了很好看的，大品牌就是不一样好看好看好看好看的好看啊大牌就是漂亮，非常好送女朋友的，她很喜欢很好的商品，推荐购买，信赖京东！！超级好用特别喜欢下次还会购买速度很快，还没开始用呢送朋友的！朋友很喜欢！信赖京东！很好，发货很快，是正品物美价廉。。。。。。。。。很好啊！女朋友很喜欢东西非常的不错，支持一下搞活动买价格很实惠，物流也很快给女友买的，她非常喜欢呢女朋友很喜欢，颜色好看颜色很漂亮，很正，好买来送女朋友了，女朋友很喜欢?送女朋友的，她很喜欢！送女朋友的，她很喜欢。送人的，朋友很喜欢、Dior 999哑光比我手机的兰蔻哑光505质地更加轻薄，使用感来说非常舒服，正红色白皮黄皮都能用，最推荐。Dior 080是滋润款，相对来讲更加推荐999。香奈儿57是大橘子本人，薄涂还可以，厚涂有点荧光，兰蔻525是限量色，我用起来紫调有点重，不太人间小樱桃，香味也重。纪梵希315是老网红，目前还没用，试色也感觉是大橘子本人个**肤比较偏黄，香奈儿口红，我首先接触的就是43号，开始只是感觉的比较适合只适合秋冬，后来发现轻涂的豆沙色夏天也可以用的.所以一直钟情于这一款香奈儿丝绒哑光唇膏43号，红棕色调，同时带一点玫瑰粉调在里面，轻点在唇部，然后用唇刷均匀扩散开晕染，然后唇中间再涂一下口红，这样相对的色调就浅一点偏柔的豆沙色。如果涂的比较重一点的话，红棕调就比较重，色彩轻重看个人的喜好以及妆容的需要了。当然所有的口红都是需要先做唇部护理呢，做个唇部打理，的哑光色涂起来很有丝绸感，不干涩，不挑皮肤，超级显白，适合少女妆，也可以是气场女王挺不错的，值得mm们拥有，相对的其他的，应该还是43号比较好。口红已经收到啦，不知道自己该选择什么样子最终选择这款,精致的外观,香奈儿真的很滋润， 还送了一小瓶迷你版的香水,实用性比较高，薄涂日常，厚涂上妆. 膏体味道太好闻了，有淡淡的香味。不过有点干哦。不够润。颜色比较亮还行吧。产品质感：丝绒，不干，质感良好产品颜色：有点橘色的红，枫叶红持久效果：挺久的滋润效果：挺滋润，不干，但最好先涂个唇膏适合肤色：白皮，很显白其他特色：适合春夏，很抬气色，偏橘色的红，活力年轻，显色度也比较好但是包装太简陋了。。。都没有盒子或者袋子的。。。。有点点干，试了一下，还是会沾杯，大体颜色还可以，是我喜欢的颜色，再试久一点看看会不会掉。美美哒口红还行，就是颜色觉得有点接近粉色，原本想买个不是粉色的颜色，用过了也就算了。总体还是不错的一次购物虽然是丝绒的，听说很干，但是这个丝绒还挺润的，并不觉得干，颜色也很好看，超显白……就是有点瑕疵第一次买香奈儿，一看包装，心有点凉了，花了么多金。收到后，口红是开着的。心又凉凉了。膏体还晃悠，用手拔了拔还好拔拔不出来。抹上之后挺油，保湿效果应该不错。颜色也还行。就是担心是不是正品。产品质感：细腻产品颜色：喜欢持久效果：还可以滋润效果：不错适合肤色：不挑肤色其他特色：包装有待提高用着感觉还不错，香奈儿57号颜色感觉就是好?????一有货马上就入手了，等了好久。颜色很漂亮，类似西瓜红，橙与红的结合显白。有点点难上色。滋润还可以，保留度也还可以。图片试色是薄涂，实际颜色要更红一点点。包装不太好，收到时开了一点点但是不影响。这是我从来没见过的物流，快递大哥开的suv，穿的呢子大衣来送货。口红色号比较主流，媳妇表示还可以。? 一口气买了两只 是我喜欢的色号 滋润不干燥 颜色亮丽 瞬间提升气色按压式的包装感觉还不错，质感也好。颜色也自然，可惜不够滋润，感觉有点干。还行吧 外壳貌似和我几年前的质感不太一样了 估计改良了吧 口红控 颜色不错应该是正品，相信jing dong，专柜没去买过，之前在"好店"里买了一个色号，和现在买的对比，感觉之前买的是假的，左边的是在"好店"买的，感觉logo和外圈明显比较大一点，还不好上色。。。。总之相信现在买的是正品吧。。。选了好久才选的这个颜色，送人的，物流很快第二天就到了，她用了说喜欢滋润效果：很好产品颜色：是我喜欢的颜色持久效果：感觉一般产品质感：不错其他特色：能说快递很一般吗？送来的时候很失望，没有包装盒，就一个快递盒，感觉没有那种牌子的感觉颜色好看，听说是杨紫同款，珊瑚色，是比较丝滑的质地，满意满意！这款好像不防水！其他的，老婆觉得都挺好！产品质感：包装有档次产品颜色：色彩光丽持久效果：比较牢固滋润效果：还行吧，毕竟不是润唇膏适合肤色：个人感觉黄白肤色用效果出色其他特色：金灿灿的多好看啊。产品质感：挺好滋润效果：挺好送她的，她说挺好，虽然我不知道是不是真的还行吧 这个红色不是正宗的大红色 偏一点点橘色 不过总体来说还可以产品质感：很有质感，喜欢产品颜色：颜色很正，略微有点粉色持久效果：颜色持久，有点高滋润效果：香奶奶一直这么干颜色薄涂，性感温柔
厚涂，黄皮慎重，滋润效果：口红颜色不错，买给老婆用 第一次给老板买口红 也不知道她喜不喜欢，颜色特好看！就是不适合冬天用！冬天用有点干！京东快递辛苦了！服务态度好！速度！?没涂润唇膏直接擦的口红 喝了一杯水 吃了一顿饭口红颜色还在 不错想了好久，还是选择这款口红?，她也挺开心的不错?是我想要的颜色，京东物流快，送货上门喜欢这个颜色颜色很好看，就是包装太业余，收到的时候口红?都从小纸盒里出来了，幸好口红?没事。包装，包观，货对，还不错，收到货又下单购买一支了，看以后效果如何？好就继续购买产品颜色：比较满意其他特色：看了好多颜色，就这个颜色比较好看些，就买了滋润效果：效果蛮好大大小小的东西总在京东上买，这次买了这款唇膏，颜色很好看，膏体根部有裂痕，怕会断掉，有点点香产品颜色：挺漂亮，显得很有活力。滋润效果：不是特别滋润，可能我的嘴巴太干。口红?颜色质量都不错，就是打开第一印象是这样的，特别影响直观感受，希望以后可以注重送给女朋友的，口红颜色的味道我都很喜欢，只是这好歹轻奢包装有点拉闸……感觉口红还挺润的，丝绒的，涂上挺好看，会掉色，但是相比起来不是很严重，颜色还是挺偏粉的由于工作性质太调皮的颜色用不了，这款不错，德云是我入的第一个坑，aj是第二个，这是第三个。作为一个凡人该控制了，不能再有爱好了开包装后口红尖上碎了一个角，不过对象说算了，不影响使用，使用感觉挺好。很自然的颜色，适合日常淡妆使用，有点干，需要润唇膏打底，不过颜色真的很耐丝小捣蛋给摧残了一支，第二天就收到老公送的惊喜，就是不太好上色跟152个颜色差不多，挺淡的，这个比较干，152比较滋润，我比较喜欢152的43号是珊瑚橘，可是我都看不出有橘色，我以前最相信自营了，现在想想还是去免税买比较好产品质感：质感不错，拿在手里棒棒的，产品颜色：颜色很显年轻，偏橘，在店里试过，但当时店里没货了，持久效果：挺长的滋润效果：还不错，适合肤色：我感觉都可以吧，只要不是太黑其他特色：比较便宜，比专柜便宜多了商品还不错京东自营有保障就是在包装方面过于简陋这方面需要注意。购买前试妆了一下和到货后的换装效果没有什么差别，颜色正是我说要的，涂上后效果不错，没有那么张扬和夸张，还能驾驭得了。不是雾面，有一点滋润的，颜色很漂亮产品质感：和专柜一样产品颜色：色泽也比较正，适合少女用持久效果：基本上，能管一天吧持久效果：持久，吃饭时注意一下，不显掉色适合肤色：显白滋润效果：滋润效果好产品颜色：喜欢产品质感：配得上大牌口红颜色还可以，就是打开后口红尖断了。买回来送人的，没用，应该是正品，挺好的，就是包装有点对不起这价格很好，送老婆的，就是缺一个极品盒子衬托一下就更好了。是不是正品不知道，感觉还是挺好用的挺好的，不错不知道怎么样呢……这种情况我要努力坚持的理由……这些东西都是你在的话也要不错，挺好的，第一次买。就是买来有一点点碰到了，物流包装也很简陋替朋友买的，物流比较快，包装比较好，还没有开始使用，使用后追加评价。产品颜色：帮女朋友买的，颜色看着挺满意的，持久效果：这个牌子是真的比较不容易掉色，颜色也比较深确实很干，但是颜色好看，比42好看更柔和，显得清新自然，包装挺一般的，口红盒都有点开了，虽然有一点点瑕疵。但，还是值得完美。看着比较精致，保湿效果好，是正品！第一次购买，相信京东自营的质量无可挑剔还可以，就是颜色女朋友好像不是很喜欢，不是产品的问题挺好，一样的质感，推荐给其他朋友买挺不错的，口红这方面比较喜欢香奈儿的，包装比较大气上档次，送女朋友必选产品颜色：颜色蛮好看的，适合白皮肤，不错持久效果：不错适合肤色：白一点吧产品质感：真滋润效果：挺好其他特色：本来想买颜色浅一点的，结果比想象的要深第一次在京东买这款口红 总体来说还可以 就是可选择的颜色太少了 不是自己平日的颜色 还好吧很润，就是弹簧壳，容易伤膏体，收到时已有点瑕疵，留色不错老婆说颜色很好，就是太年轻了，怕有点吼不住???包装确实简陋。膏体上还有压痕，不过颜色不错，唇膏打底后上色很润。总的来说还行。物流快，隔天到，送妹子的，祝我成功吧产品质感：看着不错，用用后再说吧，正品啊好香想吃，不知道是真是假，反正可以，抹上去跟普通口红不一样，蛮舒服的，感觉是正品挺好的，香奈尔这个设计挺有意思我媳妇说挺好用的，颜色也挺好。就是稍微干了一点。物流非常快，商品成色非常不错，就是包装稍*寒颤点，不过整体还好产品质感：给对象买的，涂上之后，颜色挺鲜艳的，总体还是不错的口红颜色很好看，但是容易掉色，吃个饭掉完了，不知道是不是真的。淡淡的香味，感觉挺好的用起来挺滋润的  但是颜色接近粉色挺好用的，没有玫瑰色了，就买了这个，有点偏橘色的红色，本人喜欢涂淡一点是不是正品不知道，不过感觉不错，应该是正品，相信自营，和专柜差别不大，物流速度非常快。口红收到了这个颜色蛮好看的挺显白的比较喜欢，夏天用起刚好，不知道冬天用会不会干了一点送给客户的，不知道她喜不喜欢。个人觉得女生是比较喜欢的送人的，收到的反馈很不错，不过就算不好别人也不会说什么啦第一次网购这玩意 看着不错 希望是正品很好事正品，就是用起来有点干。总体来说不错看起来还不错，就是不知道是不是正品喜欢自营的东西，我一直都用吃这个牌子，相信这个品牌。相信自营送给老婆的，老婆很喜欢，没搞活动价格有点小贵老婆特别喜欢，就是我的私房钱没有了。#以后我在买能不能便宜一点。老婆非常喜欢非常好物流蛮快，膏体完整，包装没有封塑，颜色喜欢体验新品种，好用再来光顾持久效果：很好产品颜色：粉色，没红色那样耀眼，比较适合稍微低调点的这个到了忘记让她拍照片了，反正包装挺好的，写了贺卡也漂亮。送礼棒棒哒喜欢这个颜色 也不易脱妆